
--- Inhalt ---

 - Inhalt
 - Impressum

--- Impressum ---

Verantwortlich im Sinne des Presserechts:
Life & Art GmbH
Angelika Kerstan
Maria-Hilf-Straße 20
55411 Bingen
Telefon: 0034/637 200 127
Erreichbar unter: newsletter@estrenc-ferien.de
Website: http://www.estrenc-ferien.de/
 
Möchten Sie unseren Newsletter abbestellen? Dann klicken Sie bitte auf "Abmelden".
Möchten Sie uns an einen Freund weiterempfehlen? Dann klicken Sie bitte auf "Empfehlen".
Um sich abzumelden, klicken Sie bitte auf diesen Link:
http://www.mallorca-finca-reisen.de/servicecenter/nothing.html
Um den Newsletter weiterzuempfehlen, klicken Sie bitte auf diesen Link:
http://www.mallorca-finca-reisen.de/servicecenter/nothing.html
 

 

 
	
 

 

 
	
 
	
 
	
 
 
 

 
 

 
	
 
 
 

 
 
Finca Mallorca - buchen Sie hier Ihr Feriendomizil 
 
 
 
 
 
 
HOME
 | 
 
AGB
 | 
 
Impressum
 
 
 
 
 

 

 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 
 
 
 	
Fincas
 :: 

 
Landhotels
 :: 
 
Anfrage
 :: 
 
Kontakt
 :: 

 
 
 
 
 
	
 
	
 
 

 

 
	
 
 
 
 

 

 

Fairway to Mallorca 

 

 

 

   
Home
 

 

 

 

   
Service
 

 

 

 

      
Wellness
 

 

 

 

      
Bonus
 

 

 

 

      
Webseitenbedienung
 

 

 

 

   
Objektübersicht
 

 

 
 

 

   
Anfrage
 

 

 

 

   
Lastminute & more
 

 

 
 

 

   
Über uns
 

 

 
 

 

Kontakt 

 

 

 

   
E-Mail
 

 

 

 

   
Rufen Sie uns an
 

 

 
 

 

   
Impressum
 

 

 

 

Impressionen 

 

 

 

   
Ortsinfos Es Trenc!
 

 

 

 

Surftips 

 

 

 

   
Partnersites
 

 

 

 

 

 

 

 

 

 

 
 

 

 
 
 
 
	
 
 
Finca - Mallorca am schönen "Karibikstrand" Es Trenc
 
 
 
 
Finden Sie hier Ihr Feriendomiziel, Ihre Finca - Mallorca ganz nach Ihren Wünschen. Am längsten Strand Mallorcas - dem Traum-Karibik-strand 
 "Es Trenc".
 Ob moderne Ferienappartements in Ses Covetes, mallorqunische Fischerhäuser in Sa Rápita oder Luxus-Fincas 
 in Colonia St. Jordi - wir haben sie alle. An einem der schönsten und naturbelassenen Strände Mallorcas bekommen Sie 
 Ihre Finca Mallorca mit inklusiven Serviceleistungen. Die meisten Objekte befinden sich in einem Umkreis von lediglich 
 ca. 5km vom Strand entfernt. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
	Sie suchen die Geheimtipps auf Mallorca?
 
	Weg von großen Bettenburgen und Massentourismus?
 
	Werden Sie ein Kenner und Liebhaber des anderen Mallorcas!
 
 
 
	Planen Sie hier Ihre schönste Zeit des Jahres!
 
 Wir kümmern uns um den Rest!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
	Nutzen Sie unseren 
Komplettservice
 oder 
 verschaffen Sie sich einen 
Gesamtüberblick
 und finden Sie Ihre Finca 
 Mallorca in unserer Objektübersicht. 
 
 
	
 
 
 
	Einen wunderschönen Urlaub wünschen wir Ihnen. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
	
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
	 
 
	 
 
	 
 
	 
 

 
	 
 
Lastminute & more 

 

 
	 
 
	 
 
	 
 
	 
 
	 
 
	 
 
	 
 
Unsere Lastminute & more - Angebote
 
Jeden Monat neu 
	 
 

 
	 
 
	 
 

 

 
	 
 
	 
 
	 
 
Schnellauswahl 

 
	 
 
	 
 
	 
 

 
	
 
	
 
	
SCHNELLAUSWAHL
 
	
 
	
Cecilia
 
	
Can Castilla
 
	
Caballera
 
	
Son Biela
 
	
Alina
 
	
Rafaela
 
	
Rosaria
 
	
Juana
 
	
Emilia
 
	
Es Trenc
 
	
Sonmia
 
	
Sontigua
 
	
Maria
 
	
Matea
 
	
Molin Son Nyikis
 
	
 
	
 
	
Marina
 
	
La Canova
 
	
Can Pedro
 
	
Can Sancho
 
	
Campo
 
	
Coloma
 
	
Mandarina
 
	
Mil Frutas Grande
 
	
Mil Frutas Pequeno
 
	
Mil Frutas Dos
 
	
Sa Sortha
 
	
Fewo Casa Romantica
 
	
Fewo Casa Nueva
 
	
Fewo Can Zipi
 
	
Fewo Casa Playa
 
	
Casita Esquina Vista Mar
 
	
Apartments Es Trenc A
 
	
Apartments Es Trenc B
 
	
Finca-Apartments Delfina
 
	
Finca-Apartments Tiburona
 
	
Finca-Apartments Trucha
 
	
 
	
 
	
Finca Sol Golf 1
 
	
Finca Sol Golf 2
 
	
Finca Sol Golf 1+2
 
	
 
	
 
	
Chalet Casas Luna
 
	
Finca Isabella
 
	
Finca Vallis
 
	
Finca Careen
 
	
Finca Raula
 
	
Finca Ultimo Paraiso
 
	
Fewo Esperanza
 
	
 
	
 
	
Ferienhaus Amirell
 
	
Finca Casita Ibiza
 
	
Fewo Casa Sebastiana
 
	
 
	
 
	
Finca Son Catarina
 
	
Villa Valentina
 
	
 
	
 
	
Finca Estrella
 
	
 
	
 
	
Finca Son Magdalena
 
	
Finca Theresa
 
	
Finca Jasmin
 
	
 
	
 
	
Es Turo
 
	
Landhotel Ses Rotes Velles
 
	
Landhotel Es Torrent
 
	
Landhotel Son Sala
 
	
Seminarhaus Llucmajor
 
	
 
	
 
	
 
	 
	
 
	Schnell ans Ziel Ihrer Träume - mit der Schnellauswahl 
	
 
	
 
	 
 
	 
 
	 
 

 

 

 
	 
 

 
HIGHLIGHT der Extraklasse 

 
	 
 
	 
 

 

 

 

 
Unsere Valentina hat Zuwachs bekommen - ab 2008 verfügbar: die jüngere Schwester Valentina II 

 

 

 

 

 

 
	 
 
	
 
	.............................................................................................................. 
	.......................... 
 
Die schönsten Fincas Mallorca am Es Trenc Strand in Ses Covetes:
 
 
 
	Im Süden der Sonneninsel Mallorcas liegt inmitten des weitläufigen Strandes "Es Trenc" Ses 
 Covetes, ca. 4 km östlich von Sa Rápita. Genießen Sie Ihr Ferienhaus oder Ferienwohnung. Den Airport erreichen Sie in ca. 35 min. ( 45 km.) 
 In den Monaten September bis Juli findet jeder, der Ruhe sucht, hier eines der schönsten 
 Fleckchen Mallorcas. Denn ansonsten kommen Urlauber nur in der Hochsaison in das kleine, stille 
 Fischerdörfchen mit ca. 40 Bauten. Die Playa Pequeña, ein winziger und äußerst wenig besuchter 
 Anliegerstrand in Ses Covetes bietet allerdings trotz Sommersaison und vielen Touristen ein 
 abgeschiedenes Ausruhen und Genießen am Meer. In den Sommermonaten von Mitte Juli bis Ende 
 August brummt das Urlaubergeschäft am Es Trenc. Mit Vermietungen von Fincas, Appartements, Ferienhäusern, Ferienwohnungen und Casitas 
 (Hotels gibt es im Dorf keine) bis hin zur Verleih der am Badestrand befindlichen 
 Sonnenschutzschirme und Liegen wird der Hochsommer gefeiert. Sie sonnen sich mit oder ohne 
 Badekleider, Freie Körper Kultur Strandabschnitte sind am größten Naturstrand Mallorcas 
 vorhanden. Oder trinken Sie an Franzek´s Bar eine köstliche Sangria, oder essen Sie köstlich 
 frische Meeresfrüchte bei Andres im Restaurant "Ran de mar". Ab Anfang September wird das Dorf, 
 genauso schnell wie es sich gefüllt hat, auch wieder leer. Diese Ruhe und die Lage am Meer ist 
 es, die Urlaub in diesem Umfeld, gerade für gestresste Menschen, die einen Anspruch auf "Seele 
 baumeln lassen" und Erholung in der Natur haben, ein verwirklichten Traum werden lassen. 
 Stundenlange Spaziergänge durch die weitreichenden Ländereien, Pinienwälder und durch die Dünen 
 bringen Ihnen die erhoffte Erholung. Der karibikähnliche Strand "Es Trenc" grenzt an der linken 
 Seite an den Ortseingang, der Teilabschnitt der Playa Rápita, schließt rechts an das Dorf an. 
 Aus diesem Grund gibt es keinen Durchgangsverkehr in diesem Dorf. Schauen Sie sich die 
 wunderschönen Sonnenuntergänge an und lassen Sie sich durch den Duft der Pinienwälder verzaubern. 
 Es werden unvergessliche Augenblicke Ihres Lebens sein, wenn der warme Wind und das rauschen 
 des Meeres Sie umhüllen. Der Badestrand, von Pinien umgeben, geht langsam in flache Wanderdünen 
 über. Weißer Sand auf 8km Länge und tükisblaues Wasser. Die gesamte Umgebung steht unter 
 Naturschutz, weshalb Sie hier Unberührtheit wie ansonsten ganz selten auf der Insel vorfinden. 
 Restaurants in Ses Covetes finden Sie direkt an der Playa es trenc oder an der Playa Rapita. 
 Genießen Sie an Franzek´s Bar eine kühle Sangria und entwickeln Sie ein Lebensgefühl, wie es 
 sich nur ganz selten einstellt. Genießen Sie auch die leckeren und frischen Meeresfrüchte bei 
 Andres im Restaurant "Ran de mar" in der einzigen Straße in Ses Covetes. Meistens ist das 
 Meerwasser bemerkenswert klar. In den Monaten ab September, Oktober und manchmal auch den ganzen 
 November hat das Wasser noch eine erstaunliche Temperatur von ca 21° und der Badestrand ist bis 
 Juni sehr wenig besucht. Die Insulaner bewohnen in der Zeit der Nachsaison ihre Häuser an den 
 Wochenenden selbst, man grüßt sich und verbringt eine mehr als beschauliche und sehr erholsame 
 Zeit am Meer. Dies hier ist ein Stück "Heile Welt" sagen unsere Gäste. 
 Ob jung oder alt, am Es Trenc läßt sich ein Urlaub auch zusammen mit einer großen Familie sehr 
 angenehm gestalten. Die gestressten Eltern finden ihre Ruhe am Strand oder in den Dünen,während 
 die Kleinen sich in dem wahrscheinlich größten Sandkasten Europas austoben und ihren Badespaß im 
 flach abfallenden türkis-blauen Meerwasser genießen können. Wenn Sie Opa und Oma, oder weitere 
 Freunde mitnehmen wollen, diese haben dann in den meisten unserer angebotenen Fincas bestimmt 
 auch noch Platz...
 
 
 
	.............................................................................................................. 
	.......................... 
 
 
 
 
 

 

 

 

 
 

 

 
	
 
 
 
 
 
 
 
	
 
 
 

HOME
 | 

AGB
 | 

Impressum
 

Hausübersicht
 | 
 

Landhotelübersicht
 | 

Lastminute
 
	 
Anfrage
 | 

Rufen Sie uns an
 | 

Onlinewetter
 

 

Service
 | 

Partnersites
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 

 

Social Bookmarking
 

 

 
	
 
		
 
		
 
		
 
		
 
		
 
		
 
		
 
		
 
		
 
		
 
		
 
		
 
		
 
		
 
		
 
		
 
		
 
		
 
		
 
		
 
		
 
		
 
		
 
		
 
		
 
		
 
		
 
		
 
		
 
		
 
		
 
		
 
		
 
 
 
 
 

 

 
 
 

 

 
 
 
 

 

